¿Aún no hay señales de la princesa?
Hemos registrado los terrenos del palacio,
los jardines,
el distrito del templo,
y todos los caminos que salen de la capital.
Nada.
Ella nunca se perdería el juicio final.
sin enviar palabra.
Algo ha sucedido.
Duplica la búsqueda.
Quiero a todos los guardias de la ciudad.
buscando a mi hija.
¡Su Majestad!
Hablar.
Se supone que no debo decirte,
pero ya no puedo vivir con esto.
Se han llevado a la princesa Lyra.
¿Tomado? ¿Por quién?
Casiano...
Y el duque Kael.
¿Dónde?
El Corazón de Cristal.
Durante todo este tiempo,
Creí que querías lo mismo que yo.
Fuerza. Gloria. La Corona.
No podría haber estado más equivocado.
Lo tiraste todo por la borda... por ella.
Y tú.
¿Sabes lo decepcionado que
¿Me has hecho?
Después de todo lo que hice por nosotros.
¡Después de que maté a tu amado Aerion Starfall!